Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cikgu
Berikut adalah pendapatan bulan ini.
Adakah anda berpuas hati?
Seterusnya, saya akan mengikut arahan anda.
Saya akan menangkap lebih ramai orang untuk ujian dadah.
Pesta Api hanyalah permulaan.
Persembahan sebenar masih belum tiba.
Mana A Wu?
A Wu keluar untuk menghantar barang.
Gadis itu A Wu,
bukan sahaja dia tampan,
dia juga cukup berkebolehan.
Cuma sayangnya,
dia bodoh.
Awak mesti mengawasi dia untuk saya.
Yakinlah, Cikgu.
Dua Belas Jarum Perak
telah menutup acupointsnya dengan ketat.
Dan setiap hari ada Zushi Ma kemenyan.
Walaupun dia seorang dewa,
dia tidak dapat lari dari genggaman anda.
A Wu, oh A Wu,
anda benar-benar harta karun.
Mana awak dapat gigi harimau tu?
yang ini?
Ia milik saya.
milik anda?
Jangan berfikir hanya kerana anda kuat
semuanya milik awak.
Gigi harimau ini adalah sejenis gigi.
Ia milik tuan saya.
Tiga tanda panjang mewakili Qian.
Enam markah pendek di bawah bermaksud Kun.
Tuanku mengukirnya dengan tangan.
awak—
Siapa tuan awak?
Berhenti berpura-pura.
Berapa kali anda cuba mencederakan kami?
Dan awak pakai barang peribadi tuan saya.
Beritahu saya.
Di mana tuan saya sekarang?
Jadi,
awak kenal saya?
siapa saya?
Awak perempuan gila!
Siapa kenal awak?
Awak terus cakap benda yang sama.
Pengedap Acupoint Jarum Perak.
Meridian gelap.
Nampaknya wanita ini diracun.
Dia tidak ingat siapa dirinya.
Bagaimana pula
saya...
saya kenal awak.
Jika anda tidak mahu mati, bekerjasama dengan saya.
Sebenarnya,
Sebenarnya, awak adalah...
kawan kita.
Kawan?
Abang Kanan!
Bagaimana anda boleh menganggap pencuri sebagai kawan?
Saya pakar tertinggi Cloud Hidden Temple.
Saya tidak akan mengakui wanita gila ini.
ibu...
saya...
Isteri Cikgu.
betul tu.
Anda adalah Isteri Tuan kami.
Isteri Cikgu.
Beberapa hari lepas,
anda turun gunung bersama Guru kami untuk mencari
untuk kebenaran tentang raksasa itu.
Tetapi anda berdua hilang.
Betul ke, Abang Muda?
Ya, Isteri Cikgu.
Anda sentiasa baik dan mudah didekati.
Anda bergaul dengan baik dengan semua murid.
sungguh.
Tetapi cinta awak
tidak diterima oleh mazhab kami.
Isteri Cikgu.
Gigi harimau ini
mungkin tanda kasih sayang antara kamu dan Cikgu.
Mana Cikgu?
Suruh dia keluar dan jelaskan.
Cikgu!
Anda tidak tahu di mana Tuan kami.
Di mana kita harus mencari dia?
Tetapi sekarang,
kita ada petunjuk penting.
iaitu,
Guru kita
berkait rapat dengan penginapan ini.
Jika kita jumpa orang di sebalik tabir,
takkan kita jumpa Cikgu?
betul tu.
Tuan rumah penginapan.
Saya kenal dia.
Kemudian adakah anda tahu di mana dia berada?
Tuan Muda Kedua.
Si bongkok telah tiba di Rumah Agam Jeneral.
Patutkah kita bertindak sekarang?
Tidak tergesa-gesa.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
ya.
Itu mengejutkan saya.
siapa saya?
awak...
Awak A Wu.
Saya jumpa awak di pergunungan semasa awak kecil.
Membesarkan awak untuk apa-apa selama bertahun-tahun.
turunlah.
mengarut!
Dia mahir dalam seni mempertahankan diri tetapi fikirannya bercelaru.
Anda menutup meridiannya dengan jarum perak.
Itulah cara anda memerangkapnya di sini.
Betul tak?
Apa yang dia katakan,
adakah ia benar?
Jika anda tidak menjelaskan hal ehwal penginapan hari ini,
dengan jelas,
anda akan menderita
kesakitan yang sama seperti raksasa itu.
Jangan gunakan kekerasan!
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
A Wu.
Apa yang anda cari ada di sana.
Abang Senior, pahit rasanya.
Zushi Ma.
Isteri Cikgu.
Anda sebenarnya tahu herba ini.
Walaupun dia keliru,
dia masih boleh menamakan ubat dengan betul.
Feng Wuzhou
Dia sebenarnya ahli racun teratas yang telah lama hilang.
Adakah itu nama saya?
Anda ingin tahu?
Mungkin dalam kehidupan seterusnya.
A Wu
kamu pengkhianat.
Jika saya tahu, saya akan mengubah awak menjadi raksasa juga.
Hanya beberapa minion kecil.
Biar saya hantar awak terbang dengan beberapa langkah.
Lobak, apa yang salah?
Abang Kanan
Kenapa kepala saya berasa pening?
Serang!
Anda tiba tepat pada masanya.
Kami menangkap ikan besar malam ini.
Tentera Keluarga Huo ada di sini. Siapa berani buat kacau?
lambat lagi.
Wanita ini adalah...
Ini adalah...
Ini Isteri Tuan kita.
Isteri Cikgu.
Anda tidak pernah menyebut mempunyai bantuan orang dalam sebelum ini.
Isteri Tuan kita bimbang tentang keselamatan Tuan kita.
Itulah sebabnya dia datang ke sini lebih awal.
Dia menyusup ke tempat ini.
Jadi anda berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain sebelum ini.
Anda pasti takut untuk memberi amaran kepada musuh.
Ya, ya.
Jika bukan kerana pandangan saya yang mendalam,
kita akan tertipu oleh mereka.
betul tu.
Ini adalah...
Ini sepadan dengan ciri yang dilihat semasa Pesta Kebakaran.
Mereka mempunyai sifat yang sama seperti Orang Busuk.
nampaknya
ini pasti sarang mereka.
Awak wanita berbisa!
Cakap!
Tuanku—
Adakah anda menyakiti Tuan saya?
Saya bersumpah kepada syurga,
Saya benar-benar tidak melihat Guru anda.
Cakap!
Saya... saya benar-benar tidak tahu.
Orang Busuk Palsu Ini
sememangnya percubaan yang gagal,
berkumpul bersama.
Tetapi Tuanmu—
Saya benar-benar tidak melihatnya.
Guru saya berkemahiran tinggi.
Tiada seorang pun daripada kamu dapat mengalahkannya.
Awak bukan tandingan dia.
Tetapi anda mungkin menggunakan helah kotor.
Setelah saya membongkar kebenaran,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Cakap!
Bagaimana anda mengawal Orang Busuk Palsu ini?
Tengok sini.
Ini adalah racun halusinogen
yang menyesakkan rasa sakit,
mengubah manusia menjadi mayat berjalan.
kamu celaka!
Perhatikan saya—
Bah!
Awak jahat!
Anda akan berakhir di neraka lambat laun.
ini—
Saya minum setiap hari.
Sedap rasanya.
Tidak hairanlah anda tidak waras.
Ini bukan rumah penginapan sama sekali.
Ia adalah neraka yang hidup.
Ambil semua bukti ini.
Biarkan Tuan Kota yang menentukan segala-galanya.
ya.
Tuan Muda Kedua.
Sekarang nama anda boleh dibersihkan.
Awak tak boleh tinggalkan saya begitu sahaja.
Saya hanya melakukan perkara ini atas perintah.
Anda tidak boleh menendang saya ke tepi sekarang.
Bagaimana anda boleh mempercayai hanya kata-katanya?
Awak perempuan berbisa, beraninya awak memfitnah saya!